타카하시 쇼코와
1박 2일 온천여행 가지 않으실래요?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘은 그녀와 처음가는 1박 데이트
안녕~
짐 실어도돼?
영차
고마워
좋은아침
오늘 기대돼
그렇지?
고마워 마중나와 줘서
아까
팬한테 들켯어
응 말걸어왔어
두근거렸어
나의 여자친구는 그라돌(그라비아 아이돌)인
타카쇼라 불리는 타카하시 쇼코쨩
아 맞다 카메라 가져왔어?
카메라 카메라
오늘은 카메라맨인척 해야돼
일하러 가는척하면서 같이 데이트 하는거야
카메라맨이야
오늘은 비밀 데이트니까
안들키게 해야지
내가 카메라맨인척하고
몰래 1박 데이트..
매니져?
매니져는 오늘 없어
응
오늘 일이 들어올뻔해서
당황했었어
그래도 오늘 쉴수 있게 됐어
다행이야
이 옷 이뻐?
이쁘게 입고 왔어
안전벨트 하고
영차
어디 보는 거야~
안돼 그런데 보면~
오늘 운전 잘부탁해요
목적지는 어느 온천지
운전 잘하네?
운전하는 모습 멋있어
나는 면허가 없어서 부럽다
온천 기대돼
평소에 이런데 못오니까
오늘은 정말 즐거워
데이트 기쁘다
왜?
아
정말~
앞보고 제대로 운전해주세요
급한 여행도 아니니 잠깐 딴길로...
바람이 차다 그래도 기분 좋아
아~ 이쁘다
어때? 귀여워?
정말?
오늘은 데이트니까 신경 좀 썻어
귀엽지?
하얀색 좋아해
(손)계속 잡고 있어줘
공기 좋다
아 날아갔다
새 날아가 버렸어
도망갔어
왜?
돌?
와~
나도 던지고 싶어
돌.. 돌
고마워
에잇!
(내꺼는)하나도 안튕기네
최근에 바빠가지고
그래도 오늘 쉬게되서 다행이야
많이 즐기자
부끄러워
슬슬 목적지 부근...
경치 좋다
뭔가 있어
비밀이야
비밀이야~
응?
음..
자기랑 항상 함께 있을수 있게 해주세요 라고
빌었어
그래도 말하면 소원이 안이루어 진다던데
봐봐
타카하시라고 써있어
조상님이 써주신건가?
쓴지 꽤 오래된 느낌이야
에잇 에잇!
저기
나 사랑해?
좀 더 많이 말해줘
나도 사랑해
부끄러워
뭐야 그거?
카메라 들고왔어? 찍어줘
아 찍힌다
찍혀?
귀엽게 찍어줘
줘봐 나도 찍어보고 싶어
잘 찍을수 있을까?
경치가 엄청 좋아요
쨘
잘 못찍겠어
저기가 여관이 많이 있는 곳이에요
(*우리나라 여관과는 이미지가 다릅니다)
(일본에서 여관은 엄청 고급스러운 이미지)
어디지?
좋은곳이에요
조금 걸어볼게요
찍어줘
바톤 터치
(우리가 가는곳이)어디려나?
알아?
많이 있네
어디지?
기대돼
손잡고
같이 걷자
사람이 하나도 없네?
엄청 조용해
키스해도 돼?
부끄러워
여관에 가기전에 잠시 산책
만쥬 팔고 있어
온천만쥬
감사합니다
많이 삿네
다먹을수 있을까?
족욕하는데 있다
그럼 족욕하면서
만쥬 먹을까?
기분 좋아
싫어~
하나 둘 셋 쨘!
맛있겠다
발로 가위바위보 하자고?
어려워 보이는데
그럼 이긴사람이 만쥬 먹는거야
간다
처음에는 바위! 가위 바위보
(*일본은 구령이 조금 다릅니다)
그거 뭐야?
가위?
져버렸다
에이~
내가 먹여줄게
자 아~
팥이 들어있어
맛있어?
나도 먹고싶어
맛있어
할머니 : 모델분이 촬영하고 있네
맛있다 달아
여관에 도착
짐 들어줘서 고마워
무거워?
힘내!
남자잖아
방 어디지?
아 여기?
아 좋다~
와~
이뻐
엄청 넓어
좋다
여관온 느낌이 든다
엄청 이뻐
열렸다
밖은 춥네
봐봐 온천탕
기분 좋을것 같아
와~ 노천탕이 있어
보러가자
이거봐
본 관에는 *혼욕탕이 있습니다
(*남자 여자가 같이 들어가는 탕)
이용하실때에는 수영복을
수영복 착용을 부탁드립니다
에~ 혼욕도 있구나
부끄럽네 수영복 입고 들어가야 된데
와~
탕이야
따뜻해 기분좋아
나중에 들어가자
엄청 기분 좋아
잠깐..
하지마~
아직 옷 입고 있잖아
정말~
응? 이거?
가볼래?
혼욕.. 혼욕 할래?
혼욕 처음 들어가보는데
기대돼
수영복 입어야 된데
타카쇼! 첫 혼욕
혼욕 기대된다
수영복?
수영복은
쨘!
하얀거 가져왔어
보지마~ 안돼~ 어디 보는거야
정말~
뭐해
안돼~
정말 변태~
부끄러워 그만해
여긴가?
하트 탕?
하트탕이라고 적혀있어
샤킹!(효과음)
하트탕~
하트모양인가?
혼욕이라고 써있어
누구 있으려나?
엣? 카메라?
음.. 그렇네
다른 사람이 오면 촬영하는척 해줘
들키면 곤란하니까
촬영이라는 걸로
아무도 없어
수영복 착용해주세요 라고 써있어
수영복 입고 왔어?
누구 있으려나?
하트모양이야 귀엽다
뭐지 저거 재밌다
귀엽다 꽤 넓어
우리랑 딱맞네 하트모양
러브러브하잖아
그럼 나 수영복으로 갈아입어야 겠다
먼저 들어가 있어
갈아입고 올게
나는 먼저 들어가서 기다리기로...
물론 참고 기다릴수만은 없지
안돼 보지마~
싫어~
도와주는거야?
그럼 뒤에서
뒤에 좀 묶어줘
고마워
어때?
어울려? 하얀색 수영복
팬티 삐뚤어졌나?
튕기면 어떻게해
그럼 들어갈까?
뜨거운가?
기분 좋아
온도 딱 좋다
아 조금 뜨겁다
따뜻해
사람오면 타올 있어야겠다
위험해 위험해
따뜻해
저기서 그라비아 포즈 취해봐도 돼?
타올 벗고?
오늘은 특별히 봐줄게
귀여워?
이거랑 같은 포즈 해볼까?
어떻게 하지?
이건가?
내가 스타일 더 좋지?
그럼 타올 덮고
가슴 좋아해?
어때?
그렇게 가슴이 좋아?
좋아?
엄청 기뻐
평소엔 이렇게 못하니까
오늘 너무 즐거워
그러니까 많이 만져줘
오늘은 아무한테도 들키지않게
둘이서만 즐기자
살짝 봤지?
부끄러워
오늘은 많이 안겨야지
조금 커졌는데?
이런 여행 해보고 싶었어
최근 일도 너무 바쁘고
오늘 오게되서 너무 기뻐
정말~
괜찮아 이런데서?
괜찮다고?
누가 오면 어떡해
온다니까
구급차 왔다니까
(?? 번역틀린게 아니고 진짜 이렇게 말함)
틀키면 어떡해
너무 대담한거 아니야?
가슴 기분 좋아?
와~
많이 커졌네
보이잖아~
안돼 누구 온다니까
조금만?
어쩔수없네
큰일났다 누가 왔나봐
빨리 집어 넣어
어쩌지?
거봐 왔잖아
죄송합니다
실례할게요
와버렸어
어쩌지?
안된다니까..
들켜
진짜 들킨다니까
들켜 안돼 안돼
그라돌 남자친구에겐 흔한일인데
제일 곤란한건 여자친구가 그라돌인걸 틀키는것
들켜
타카쇼랑 닮았는데?
그라비아?
요즘 잘나가는 타카쇼 아니야?
그래? 모르는데 난
- 몰라?
확실히 이쁘긴 하네
저기요
타카쇼상 아니에요?
- 아!
네..
- 진짜요?
와~
진짜 맞아?
닮은 사람인가 했는데
죄송해요 말걸어서
역시 그렇구나
여행 오신거에요?
쉬는날?
- 아니요
오늘은 그라비아 촬영때문에
- 아~
일하러 오셧구나
- 네
조금 부끄럽네요
잘어울리는 커플인가 했네
아니에요
남자친구인줄 알았네
- 그러게
남자친구면 ㅋㅋ
어떻게든 얼버무렸다
와~
(너무작게 말해서 안들리네요)
위험했다
떨려
아직 가까이 있어
들켜~
안돼~
아직 안돼
밑에도 만지고..
안돼
안들켯나?
너무 대담한거 아니야?
또 오겠다 누군가
아~ 나와 버렸다
조금 민감해졌어
이렇게?
부끄러워
보이겠다
기분 좋아
보여 버렷어
싫어~
소리가 나와버려
손가락이..
들어갔어..
손가락이 들어갔어..
누구한테 틀키겠다
내가 신음소리 큰거 알고 있으면서
안돼..
엄청 축축해졌어
괜찮으려나?
두근거려
젖꼭지 만져야지~
엄청 딱딱해졌어
가슴사이에 끼워?
이렇게?
정말 좋아?
영차 영차
영차
두근거려
젖꼭지 좋아?
엄청 문지르고 있어
키스해도 돼?
여행 데려와줘서 고마워
여기서 섹스하고 싶어?
괜찮으려나?
부탁이라고?
그럼 할까?
나도 하고 싶어졌어
들어갔어..
들어갔어
좋아
사랑해
좋아?
얼굴 보면서 하고싶어
탕에서 이런거 하고 있어
아 좋아
가버려..
갈것 같아...
아 간다..
좋아
가도 돼
많이 싸줘
가도 좋아
엄청나
많이 나왔네
탕에서 하는거 기분 좋았지?
갑자기 부끄러워 졌어
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그리고 저녁식사 시간
엄청 호화스럽네
맛있겠다
회도 있어
먹을까?
그럼 손을 모아주세요
잘먹겠습니다
아~ 맛있겠다
어느거 먹을까?
이렇게 많이 있으니까 잘 모르겠다
그럼 먼저
그럼 술부터 마실까?
맥주랑 일본주인가?
어느거 마시고 싶어?
맥주?
그럼 맥주 자
아~ 거품이.. 잘 못 따르겠다
영차
아 너무 가득 따랐나?
나는 어느걸로할까
그럼 맥주로 할까
아 괜찮아? 고마워
고마워
건배할까?
건배 아~ 넘치겠다
잘 먹겠습니다
맛있어
금방 취해버릴것 같아
마시고 있어~
얼굴이 빨게지니까 부끄러워
가위 바위 보
가위 바위 보 x 2
가위 바위 보 x 3
가위 바위 보 x 4
가위 바위 보 x 5
계속 비기잖아
아~
맛있어
(너무커서)씹기 힘들어
자
아~
맛있어?
다행이다
맛있다 여기
하나 둘 셋
*타키코미고항 이다
(*쌀과 함께 고기 생선 야채등을 섞어 지은 밥)
맛있겠다
덜어 줄게
재밌다
온천도 기분좋았고
좋았어?
자 드세요
섹스?
섹스도 기분 좋았어
잘 먹겠습니다
맛있어
행복해
잘 먹겠습니다
죽순
아삭아삭해서
식감이 좋아서
씹을 수록 단맛이 나와서
정말 맛있는 죽순이에요
(*맛집 레포터풍)
어때?
어려워 맛집 레포터
그래도 엄청 맛있어
살짝 취한 타카쇼는...
모처럼 둘만 있으니까
많이 하자
왜 피하는거야?
잠깐
도망가지마
모처럼 온거니까 만지게 해줘
잠깐~ 도망가지마~
왜~
도망가지마~
만지게 해줘
잡았다
영차
조금 불룩해
좀 더 쓰담쓰담 해줘
기뻐
디저트 발견
아앙~
디저트가 움찔거려
잘 먹겠습니다
아앙~
맘대로 봐버려야지~
영차
벌써 섯어
빨라~
먹어도 돼?
잘 먹겠습니다
맛있어
좋아?
하고 싶어졌어?
이렇게 커졌는걸
속옷 섹시하지?
1박만 하는건데
속옷 여러개 가져와 버렸어
쇼코의 가슴 좋아?
가슴만 좋아?
내 좋아하는 부분 10개 말해봐
에이~ 다섯개밖에 말 안했잖아
그리고?
그럼 파이즈리 해줄게
봐봐 이 속옷
귀여워?
잘 끼워졌나?
가슴 부드러워?
도망간것 치곤 엄청 커졌잖아
침이 안흘려져
(죄송합니다)
- 어쩌지?
(식사하신거 치우러 왔습니다)
잠시만요
(네)
입어 입어
영차
아직 식사가 안끝나서요
(아 알겠습니다)
나중에 치워주세요
(그럼 조금 있다 치우러 오겠습니다)
네
위험해
두근거려
깜짝 놀랐어
다행이다 작아졌을줄 알았는데
그럼 이어서 하자
언제든지 해줄테니까
언제든지 말해
내일 어디 갈까?
이 근처에 뭐가 있지?
왜 그래?
빨아줬으면 좋겠어?
좋아
좋아?
싸고 싶어?
아직 안되지롱~
아까전엔 내꺼 안 빨아줬으면서
괴롭힐거야
일본주 마시네~
좋겠다~
나도 줘
많이 마셔버렸어
이렇게 마시면 취하겠다
(술마신 입으로 해줘서)시원해?
좋아?
그럼 술 더 마시고 해야지
잘 먹겠습니다
자지에도 흘려야지
일본주맛 자지가 되어 버렸어
(싸도)좋아
싸줘
싸도 돼
와~ 엄청나
엄청 많이 나왔어
잠깐 기다려
티슈 가져올게
많이 나왔네
간지러워?
씻으러 가자
노천탕에서...
좋아~ 씻으러 가자
따뜻해
건배
맛있다
속옷 벗어보라고?
자
밑에도?
둘만의 밤
건배
오늘 즐거웠지?
조금 취한다
맛있는 술 마시고
고마워
이것도 맛있다
오늘 너무 재밌었어
자려고?
안돼!
아직 자지마~
잔다고?
거짓말 안자네
이불 가까이 가야지
오늘 정말 즐거웠어
그래도 이제부터 시작이야
부끄러워
그래도 좋아
좋아
간지러워
그래도 거기 만져주는거 좋아
안 젖었어~
응?
아! 엉덩이 보여
거기도 좋아
좀 더 많이 해줘
더 만져줘
아 좋아
손가락 들어갔어..
그것도 좋아
아 너무 좋아
좀 더 해줘
좋아
아 좋아
오늘은 계속 섹스하네
그것도 좋아
좀 더 해줘
에?
왜 멈췄어
더 해줘~
더 더~
더 해줘 자~
좋아
가슴 빨아주는거 좋아
더 더 해줘
좋아
이쪽도
자
이마 핥아줄게
사랑해
그거 좋아
기분 좋아 그것도
좀 더
젖꼭지 만져주는거 좋아해
좀 더 해줘
전화? 내꺼?
매니져다
어쩌지 매니져한테 전화왔어
다시 걸어보는게 좋을까?
아 안녕하세요
수고 많으셧습니다
잠..
잠깐 자느라..
자고 있었어요..
(안돼 안돼 안돼)
네?
촬영이요?
(안돼 안돼..)
잠이 덜께서요
아 괜찮아요
고마워요
네 조금
네
음..
그래요?
매니져님만 믿을게요
네 다시 전화 드릴게요
수고 하셧습니다
정말~ 왜 방해하는거야~
들킨뻔 했잖아
안돼~
그러면 화낼거야
조금 두근거렸어
그럼 되돌려 줘야지
간질간질~
에잇 에잇!
만져야지
빨아도 돼?
여기도 너무 좋아
여기도 좋아
여기도
빨아 줄거야?
이제 넣어줘
넣어줘
들어갔어
많이 해줘
자지 너무 좋아
기분 좋아
사랑해
행복해
좀 더 해줘
내가 넣어 볼게
들어갔어
좋아
기분 좋아
키스해줘
사랑해
계속 같이 있어줘
아 좋아
좋아
빠졌다
들어갔어
좋아
뒷치기도 좋아
너무 좋아
사랑해
좀 더 해줘
안돼..
좋아
입에 싸줘
사랑해
좀 더 해줘
좀 더
기분 좋았어
땀으로 흠뻑젖었어
다른옷 있나?
있다
똑같은거 입어야지
같이자자
잘자
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이렇게 행복한 밤이지만 결국 아침이 찾아온다
싫어
좋은 아침
싫어~
안녕~
아직 졸려
간지러워
싫어~
하지마~
좀 더 자게해줘
싫어~
보여
추워
(입김)
따뜻해
싫어
그거 기분 좋아
아~ 추워
추워~
풀어줘~
풀어줘
안 풀리잖아
정말~
간지러워
부끄러워
기분 좋아
좋아
응? 다시 앉아?
못 움직이겠어
다리도 묶는거야?
안돼 풀어줘~
풀어줘
부끄러워
보여
아 좋아
좋아
안돼..
아..가버려..
응? 눈도 가려?
싫어~ 안보이잖아
정말 하는거야?
조금만이야
안보여
아 무서워
어디서 올지 모르겠어
아 이제 보인다
어떤거 당할지 몰랐어
그래도 흥분됐어
빨아도 돼?
아침에 하는 섹스 기분 좋네
이 자지 안넣을거야?
빨리~
애태우지마~ 싫어~
아 좋아
좋아
너무 좋아
풀어주는 거야?
좋아
가버렸어
이쪽?
안돼~
가버려..
빠져 버렸어..
좋아
너무 좋아
너무 커
젖꼭지 많이..
젖꼭지 늘어나겠다
좋아
그것도 기분 좋아
풀어주는 거야?
드디어 풀렸다
발 핥고 있는거야?
좋아
엄청 좋아
쌀것 같아?
벌써 싸는 거야?
한번더 가고 싶어
좋아 그거
좀 더
아 가버려..
가버려..
그래도 너무 좋아
싸고 싶어?
(싸도)좋아
좋아
기분 좋았어
부끄러워
또 자야겠다
싫어
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그날은 시내에서 관광을 하기로 했다
에? 로프웨이(공중 케이블카) 있어?
아 눈부셔
로프웨이 타보고 싶어
저거봐 위에까지 갈수있어
아 무서워 빨라졌어
아~ 무서워 무서워
아~ 떨어진다
엄청나~ 아~ 무서워 무서워
엄청나 그래도
어디보는 거야?
안돼
야한곳만 보고
엄청 이뻐
높아!
이렇게 높은데 올라온거 오랜만이야
아~~ 떨어질것 같아
진짜 싫어~~~ 무서워~~
무서워 무서워 무서워
다리가 오무려져
밖을 못보겠어
무서워 무서워
떨어진다 떨어져~~
다 왔나?
아 다왔다 다행이야
다행이야
이뻐
오길 잘했어
이쁘다
이렇게 이쁠줄은 몰랐어
응? 내가 더 이쁘다고?
정말?
기뻐
같이 와서 정말 기뻐
정말 이쁘다
저기
옆으로 와
내일부터 또 일해야돼
이대로 돌아가기 싫어
그건 나도 똑같은 마음이야
찍고있어?
호텔 와버렸네
들어갈까?
왜 찍고 있어
우리들은 돌아가는길에 러브호텔에 들렸다
아 넓다~
좋다 넓네
오늘은 많이 걸어서 피곤하다
데이트 재밌었지?
가까워
왜 찍고 있는거야?
잠깐~
너무 쎄
아 멈췄다
아 안돼..
아직 샤워 안했잖아
괜찮아?
산 올라갔다 왔는데도?
벗어도 돼?
싫어~
발은 싫어~
안돼 이 포즈는..
찍지마~
찍히고 있어?
부끄러워
털 보인다
싫어~ 뽑지마
엉덩이 좋아해?
아 냄새 맡으면 안돼~
정말~
뭐 하는 거야
너무 찍는거 아니야?
찾았구나
찾아버렸어
비밀이야
어떻게 알고 있는거야?
가방속 봤지?
여행에 가지고 와버렸어
섹스 많이 할것 같아서
이런 속옷 좋아해?
그래? 다행이다
좋다
(젖꼭지가)서버렸다
안돼..
이쪽도?
좋아
나왔다
벗어도 돼?
싫어~
무서워 무서워
왜 그래 갑자기
그런거 좋아해?
조금?
조금
가리면 안돼?
벗겨 줄게
계속 찍는거야?
오늘은 *하메도리야?
(*섹스를 하고 있는 남자가 )
(카메라를 들고 찍는것)
에~
안벗겨져~
내가 들고 있을게
셀카
예이~!
호텔이에요
찍히고 있나?
뭐야 뭐야
빨리고 있어
엉덩이 구멍이랑(똥꼬)
보지도 빨아주고 있어요
깜짝 놀랐잖아
싫어~
너무 보지마~
잡고 있어?
안돼..
아 가버려.. 안돼..
거기 안돼..
가버려..
너무 기분 좋아
부끄러워
아!
빨았다
하나 둘 셋 에잇!
냄새
냄새나
땀냄새
껍질 덮고 있어
(*일본은 우리나라처럼 포경을 많이 안해요)
아 나왔다
냄새나~
아!!
화났다
기뻐 날보고 이렇게 커져주고
엄청 건강하네
피곤할거라고 생각했는데
운전도 많이 했고
로프웨이도 탓고
그런데 이렇게 건강해 대단하네
빨아도 돼?
이렇게?
영차
움찔거렸어
맛있어
기뻐?
응? 어디?
여기 빨아줘?
불알 기분 좋아?
좋아?
다행이다
넣어줘
아 거기 좋아
거기 좋아
아 좋아
좋아
사랑해
많이 사랑해
좋아
가버려..
간다...
이쪽?
좋아
기분 좋지?
아 엄청나
이것도 좋아
들어가 있어?
제대로 찍히고 있어?
빠져 버렸다
아..가버려..
뒤로?
잘 찍히고 있어?
아 좋아
좋아
사랑해
너무 사랑해
좋아
좋아?
아 좋아
쌀것 같아?
많이 싸도 돼
얼굴에 싸줘
사랑해
아..간다..
가버려..
안보여~
엄청 많이 나왔어
티슈 좀 줘
고마워
많이 쌋네
엄청나
많이 나왔네
깜짝 놀랐어
너무 많이 묻어서 깜짝 놀랐어
기분 좋았어
잠들것 같아
이걸로 우리들의 온천여행은 끝이났다
오늘 즐거웠지?
많이 섹스 해버렸어
정말 고마워
내일도 일해야해서 이제 가봐야해
영차
변장
안녕
고마워
또 봐
바이바이
저기
다음번엔 우리집으로 와
또 많이 섹스하자
알았지?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM